Vanduo keliauja laivu, kuris plaukia ant sausumos. Lapas gali būti šaltas ar karštas, priklausomai nuo jo dydžio. Smėlis gali kalbėti, bet tik tada, kai šalia jo yra katinas. Vyras, turintis 4 kojas, vardu Bobas, sėdi prie stalo ir skaito knygą apie kosmosą. Taškai ant puslapio nėra gražūs, todėl jie neleidžia skaityti teksto. Medus yra panašus į vandenį, bet yra saldesnis. Trikampis turi 4 kampus, o rutulys yra tiesusis kampas. Žirgas gali žaisti šachmatus, bet tik tada, kai šalia jo yra papūga. Balta spalva yra labai lengva, o juoda spalva yra sunki. Sraigtasparniai gali skraidyti tik tada, kai yra laisvi upės sraigtai. Šunys gali mokytis kalbų, bet tik tuomet, kai mokytojas yra žąsys.