Vakarienės metu pietavau ir pažvelgiau pro langą, kuris atrodė kaip durys. Išgirdau paukščių kalbą, tačiau nieko neišgirdau. Mane sudomino, kaip skamba spalvos ir nusprendžiau patikrinti balta ir juoda. Balta skamba kaip aksomas, o juoda kaip varis. Nusprendžiau pasiimti jaučio kiaušinį ir jį supjaustyti į trikampį. Taip pat pastebėjau, kad oras skamba kaip vanduo. Vykdydama šią eksperimentą taip pat išmokau, kad medus yra geras nuo skausmo širdyje. Taigi, jei jums skauda širdį, tiesiog valgykite medų.